<!DOCTYPE html>
<html lang="pt-br">
<head>
    <meta charset="UTF-8" />
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1" />
    <meta name="robots" content="index,follow">
    <meta name="description" content="a história completa do nosso querido amigo rica games o mais conhecido do youtube">
    <meta name="keywords" content="ricagames,rica,conhecido,rica,o melhor youtuber do mundo">
    <title>História de Ricardo Silva Gonçalves</title>
    <style>
        body {
            background-color: black;
            color: white;
            margin: 0;
            font-family: Arial, sans-serif;
            display: flex;
            flex-direction: column;
            align-items: center;
            gap: 40px;
            padding: 20px;
            box-sizing: border-box;
        }

        #piscar {
            background-color: red;
            width: 90%;
            max-width: 600px;
            padding: 15px;
            border-radius: 10px;
            display: flex;
            flex-wrap: wrap;
            justify-content: center;
            gap: 10px;
            font-size: 1rem;
            animation: piscar 30s infinite alternate;
            user-select: none;
            text-align: center;
        }

        #piscar a {
            color: white;
            text-decoration: none;
            background-color: #222;
            padding: 8px 12px;
            border-radius: 5px;
            transition: background 0.8s;
        }

        #piscar a:hover {
            background-color: #444;
        }

        @keyframes piscar {
            0% { opacity: 1; }
            100% { opacity: 0; }
        }

        #conteudo {
            width: 90%;
            max-width: 800px;
            border: 2px solid aquamarine;
            padding: 20px;
            font-size: 1rem;
            line-height: 1.6;
            background-color: #111;
            border-radius: 8px;
        }

        #conteudo h2 {
            margin-top: 0;
            font-size: 1.5rem;
            color: aquamarine;
        }

        #conteudo p {
            margin-bottom: 1em;
        }

        #conteudo em {
            color: #aaa;
        }
    </style>
</head>
<body>

    <div id="piscar"></div>

                                                        <div id="conteudo">
                                                            <h2>História de Ricardo Silva Gonçalves</h2>

<em>Ricardo feliz por jogar Destiny pirata online no seu foderoso Xbox 360 acompanhado de Spike, seu fiel cachorro.</em>

<strong>“Sou uma Pessoa Isolado dentro de meu quarto, a vida não passa de dinheiro e aparência! Já era.”</strong> – Ricardo da Silva Gonçalves, 2013

Ricardo criou o canal <strong>Ricad0666</strong> quando o YouTube não era tão grande, isso em 2006, na época em que ele era cabeludo. Ele postou vídeos aleatórios até 2010-11, quando começou a fazer vídeos de Xbox também (gameplays, opiniões, dancinhas, etc). Depois disso, ele vinha ganhando muitos haters caixistas que não gostavam que ele associava Xbox com pirataria.

Em 2012, um cara preparou um bait, dando um MSN de uma menor de idade. Ricardo não sabia que ela era menor e chegou a mandar fotos pessoais (talvez até tenha sido o próprio cara se passando por ela). Ela gravou tudo e expôs no YouTube, o que gerou denúncias em massa. O canal foi deletado com 1350 inscritos, o que era muito na época.

Quem acompanhou esse canal jamais imaginaria que Ricardo se tornaria o “Cara de Psicopata”, pois ele se dizia um “garanhão” marombeiro, mesmo levando foras ao vivo no Bate Papo UOL. Isso gerou rancor e ele passou a atacar mulheres em seus vídeos.

<em>(Alguns vídeos da era antiga do Ricardo)</em>

<em>(O suposto bait com link da foto do Ricardo na descrição...)</em>

Mais tarde, criou o canal <strong>Ricardo Silva</strong>, voltado para games, repetindo o conteúdo anterior. Ficou famoso com vídeos de dancinhas como ‘PS3 Rodela’ e ‘PS3 Serrilhadão’, muito compartilhados em fóruns e comunidades do Orkut.

Com isso, atraiu muitos haters sonystas e caixistas, ganhando o título de “o cara mais odiado do YouTube”. A fama veio acompanhada de pressão e ele começou a fazer vídeos “ofensivos” para forçar o encerramento do canal, abordando temas como redpill, desabafos pessoais e descaso com higiene.

O canal foi excluído não por esses vídeos, mas por strikes de direito autoral em seus vídeos de dancinha. Na época, também criou o canal secundário ‘Azar de Vida’, mas o deletou por inatividade.

<em>(Alguns vídeos da famosa era dourada de Ricardo Silva)</em>

Em 2013, ele voltou com o canal <strong>Rica Games</strong> (inicialmente chamado Queima Mídia Gamers). No início, disse que não faria vídeos, só assistiria. No segundo dia, afirmou que não produzia por demorar demais para renderizar.

Com as dúvidas sobre sua identidade, gravou um vídeo e confirmou ser ele mesmo. E assim, no dia 11/02/2013, nasceu a lenda: <strong>Rica Games</strong>.
                                                        
Cquote1.png Você quis dizer: Vin Diesel? Cquote2.png                                                                                                
                                                                                                                                                                                                                Google sobre Rica Games
                                                                                                                                                                Cquote1.png Você quis dizer: Jailson Mendes? Cquote2.png
                                                                                                                                                                Google sobre Rica Games
                                                                                                                                                                
                                                                                                                                                                Cquote1.png Que delícia de canal, cara! Cquote2.png
                                                                                                                                                                Jailson Mendes sobre canal do Rica Games
                                                                                                                                                                Cquote1.png Esse é nosso parça! Cquote2.png
                                                                                                                                                                Xbox Mil Grau sobre Rica Games
                                                                                                                                                                Cquote1.png Vai trabalhar vagabundo! Cquote2.png
                                                                                                                                                                pessoa qualquer sobre Rica Games
                                                                                                                                                                
                                                                                                                                                                Cquote1.png Machista! Fascista! Caixista! Cquote2.png
                                                                                                                                                                Feminista sobre Rica Games
                                                                                                                                                                Cquote1.png Lúcido! Um homem a frente de seu tempo. Cquote2.png
                                                                                                                                                                Channer sobre Rica Games
                                                                                                                                                                Cquote1.png Porcaria né Spike? Cquote2.png
                                                                                                                                                                Rica Games sobre esse artigo.

                                                                                                                                                                Ricardo Pereira da Silva Cunha, vulgo Rica Games ou também chamado de Cara de psicopata pelas mulheres, é um youtuber brazuca que traz gameplay de jogos Indie pirateax no seu Xís Caixa 360, em que grava os vídeos no quarto da casa com paredes sujas da mãe que o sustenta com sua aposentadoria de INSS, já que para ele, O ruim é ter que trabalhar.

                                                                                                                                                                Pouco se sabe sobre o passado deste bicho bizarro, até porque ele sempre viveu isolado em casa e não tem nada de interessante ou criativo pra perder tempo escrevendo aqui. Apenas dizer que Rica não terminou a faculdade (ou talvez nunca fez curso) e não trabalha, e que por ter sofrido um acidente tendo sua cabeça esmagada por um trator, Rica desenvolveu problemas mentais como esquizofrenia e por vezes, alguns surtos psicóticos e depressivos, tornando-se incapaz de ingressar no mercado de trabalho e fadado a morar sozinho com sua mãe e seu Pinscher chamado de Spike (que depois ele o renomeou como Bipo), passando todo o seu tempo livre que tem de sobra jogando games pirateados logado na Xbox Live, se masturbando com trapzinhas massa de madrugada e enchendo a cara de rivotril pra passar o tempo dormindo durante o dia. Por dar lições sobre como são as mulheres reclamar da miséria no Brasil e gravar gameplays massa, tornou-se ídolo por parte do submundo da deep web, sendo até visto como um guru. Rica também é um tremendo fanboy de Xbox (ou melhor, caixista), por ser pobre e não ter dinheiro pra comprar um Pleisteixo e seus jogos originais ou ganhar do Yudi no Bom Dia & Cia. pois não tem nem um tostão pra se deslocar pra pegar o prêmio, já tendo feito um hit musical onde cantava sobre quem prefere Playstation dá o cuzinho e que Xbox é game de macho. [carece de fontes]

                                                                                                                                                                Sexualidade e relação com mulheres

                                                                                                                                                                <strong>Rica viajando com um avião da Al Qaeda para levar seu Xbox ao conserto no Japão.</strong>
                                                                                                                                                                Cquote1.png Mulher fede! Tudo dela fede. Perereca fede, o rabo fede, a boca fede, os peito fede, tudo fede! 
                                                                                                                                                                Rica Games.

                                                                                                                                                                Com exceção de sua mãe, Rica é um misógino convicto odeia mulheres por seu azar e incompetência em pegar mulher cair a ficha de que mulher é um ser interesseiro e materialista por natureza, que na primeira oportunidade vai dar o bote e depois voltam chorando pedindo pra reatar por benefício materialista, embora existam pistas de que ele tomou um exposed de uma webnamorada por pedir nudes no MSN, antes de começar o seu canal de bosta , e daí viria esse ódio.

                                                                                                                                                                O youtuber já declarou que se pudesse virar gay ele viraria já que ele prefere travestis a mulheres de verdade, ou então virar muçulmano e se mudar para o Oriente Médio e conseguir um emprego, se alistando no Estado Islâmico.

                                                                                                                                                                Desaparecimento e teorias de seu paradeiro
                                                                                                                                                                Cquote1.png Ne bipo amanha mais gameplays Cquote2.png
                                                                                                                                                                Rica Games antes de sumir da web.

                                                                                                                                                                Alguns dizem que ele simplesmente se cansou de fazer vídeos e voltou a sua rotina de vida jogando, outros porém vão além e fazem teorias sobre o estado atual desse bixo:

                                                                                                                                                                Dizem que ele estava tão desapontado com a realidade fodida e incurável do país além do agravante dos problemas mentais que cometeu suicídio.
                                                                                                                                                                Que ele tomou tanto rivotril que ele entrou em um coma incurável, sonhando estar em uma realidade de jogo Indie, se casando com uma trap.
                                                                                                                                                                Ele sequestrou um avião para sair do Brasil e ir morar no Iraque, levando também o seu Xbox.
                                                                                                                                                                Numa rara noite onde ele não tá fapando e nem se dopando, ele resolveu sair pra se exercitar e caindo numa dimensão paralela onde reina o ar de pobreza para sempre.
                                                                                                                                                                Ou a mais provável de todas: A câmera dele queimou e tocou o Foda-se, que não iria mais gravar vídeos. Pois não tinha dinheiro para levar sua filmadora pra um conserto, afinal, ele é um pobre fodido.

                                                                                                                                                                =Retorno
                                                                                                                                                                No final de novembro de 2024 outro YouTuber, Menino Thomas, conseguiu encontrar o Rica Games ao vivo e segundo o próprio Rica, ele teria sumido porque o FBI queria matar ele (LOL!) Hoje em dia ele caiu em decadência total, batendo no próprio pai, cheirando cocaína ao vivo, tentativa de suicídio ao vivo, bate em si msm e o fundo do poço foi quando ele abriu live as 4 da manhã pra farmar 20 reais pra pagar o traveco. Hoje Rica está no fundo do poço e inclusive foi banido de todos os bares e distribuidores de bebida da região, sendo o mais famoso da Distribuidora do Luiz, após supostamente assediar uma criança de 7 anos
    </div>

    <script>
        const frases = [
            { titulo: "CRÉDITO PESSOAL", href: "https://geocredibnkvitoria.com/" },
            { titulo: "CONFIRA ESSA OPORTUNIDADE", href: "https://victorxx.github.io/topicogithub01/randomizador.html" },
            { titulo: "ERP Completo", href: "https://victorxx.github.io/erpgithubrnadom01/" },
            { titulo: "Airbnb Comece e comece a ganhar dinheiro com  seu imóvel", href: "https://victorxx.github.io/airbnbrandom01/" },
            { titulo: "Consórcio e Seguros", href: "https://victorxx.github.io/VPSVENDA/contatoroberto.html" }
        ];

        const piscarDiv = document.getElementById('piscar');
        frases.forEach(link => {
            piscarDiv.innerHTML += `<a href="${link.href}" target="_blank">${link.titulo}</a>`;
        });
    </script>

</body>
</html>
